**注：この翻訳は、ＧＰＴ・３の登場により機械翻訳が進歩したことを示すために一部行われたものです。人間による翻訳ではありません。あなたの変更がこのリポジトリと同様にライセンス（CC-0）されることに同意する限り、あなたが適当に編集し、変更を戻すことを貢献することができます。**

# 権限無しの憲法

※　このテキストは、ウィキペディア英語版に基づいている

スプーナーは、弁護士であり、「権限無しの憲法」を、結びつける契約としての可能性を検討することで始めます。米国憲法は、男性間の契約としてのみ、固有で、持続的な権威を持つことができ、それは、それが書かれたときに存在していた人々の間でのみ、それが言うことです。

憲法の有名な前文を引用して、スプーナーは、それが「子孫」を引用しているが、その子孫に結びつける力を持っていないと言うことです。

それから、憲法の権威を企業と比較します。企業は、元の所有者の寿命を超えて存在することができますが、時間の経過とともに、人々がそれを自発的に所有することによってのみ、子孫による強制的な所有権のようなものではありません。

さらに、彼は、投票が自発的に所有権を取ることとして数えられる場合でも、約6分の1のアメリカ人（当時、奴隷制が終わったばかりで、女性は投票できなかった）が歴史的に投票を許可されていました。それでも、アメリカの政治家に投票した人だけが憲法に同意したと言えます。投票した人ではなく、彼が投票した時間のスパン（たとえば、2年ごと）だけです。


投票でさえ、スプーナーは主張します、それ自体は合意になっていない、なぜならば、それぞれの潜在的な投票者は、投票するか、それは他人のマスターを作るか、投票しないか、それは投票する人のスレーブにするか、のいずれかの選択肢に直面しているからです。そして、それらの支持候補者が負けた人は、彼らが負けたので、実際には憲法を支持しているとは考えられないし、とにかく憲法を破壊する意図で投票する人もいるかもしれない。

彼はそれから、憲法を支持すると主張する可能性のあるすべての人々を集計し、それらの一般的なグループごとに、なぜそれらが実際にそれを支持しないか、または知的同意の能力を持っていないかを説明します。たとえば、法的略奪のためにそれを使用する人々、そして、それを支持しないであろうとしないので、それを本当に理解していない人々。

税金、リサンダーは、強制的であるため、合意になっていないので、合意の証拠として主張することはできません。正直な強盗は、彼は言う、少なくともあなたを守ることを主張しない、またはあなたのお金を受け取った後に、あなたに彼の意志を強制することはありません。彼は、あなたに直接強盗しないが、彼らの名前であなたを強盗するために来る彼らのメンバーの1人を秘密に任命することを、典型的な保護レックを説明するとして、不誠実な強盗のグループとして政府を記述します。

彼はそれから、征服されることに抵抗する人々が数十万人にもなるかもしれないシナリオを説明します。 1867年に書かれた、これは、アメリカ合衆国によって、連合国の最近の征服を反映しています。スプーナーは、公然と奴隷制を廃止するための言論人(1845年に奴隷制の非憲法性を書く)と、普遍的な自由と自然権利の主張者でしたが、彼は、戦争の残酷さに驚き、自分たちの祖先によってのみ合意的に参加した連合から離れたいと思っていた人々を暴力的に征服するための正当な憲法的根拠の欠如によって驚きました。


# 反逆無し

※　このテキストは、ウィキペディア英語版に基づいている

**反逆無し**（英語： _No Treason_ ）は、1867年に書かれた三つの本からなるものです。第１本と第２本は「憲法」であり、「第６本」は「権限無しの憲法」である。第２本と第６本の間の本はライサンダー・スプーナーによるもので公開されていません。

弁護士であり、強烈な奴隷制廃止論者、激しい考えと無政府主義者であるスプーナーは、この憲法論を書いてアメリカ国家とそれがもたらす言説を批判しました。彼は自然法の理念に強く信じており、彼は「正義の科学」として説明し、「すべての人間の権利の科学;すべての人の権利、すべての彼の権利を生活、自由と幸福の追求」と呼んでいました。

スプーナーは自然法が人々の毎日の生活の一部であると考えていました。それは生命、自由、幸福の追求であるという誕生時の権利を含んでいました。アメリカ政府の創設者も自然法が憲法の創設のための良い基礎であると考えていました。その序文は、アメリカ政府の権力が「人々」から来ていることを含意しています。スプーナーは「正義や自然法というものがあるなら、それはすべての人間に彼の誕生時に与えられた権利を我々に教える原理や法である」と信じていました。これはスプーナーがすべての人が生まれた色や性別、州の決議に関係なく同じ権利を持つと信じていたことを意味します。

南北戦争が決議による征服であるべきでなく、奴隷制によるものであるべきであり、南北戦争の後の困難を目の当たりにしたスプーナーは、憲法が自然法を完全に破っていると感じて、それが無効であると感じました。奴隷制が設立されることによって、アメリカ合衆国はアメリカの土地に生まれた多くの奴隷の基本的な権利を奪っていた。スプーナーによると、奴隷の権利は生まれた時の資格によって他の人と同じであるべきだった。スプーナーは、アメリカ合衆国では誰もが自然法によって異なって扱われるべきではないと信じていました。

反逆無しを書く前の年、ライサンダー・スプーナーはすでに自分の奴隷制に対する不満をThe Unconstitutionality of Slavery（1845、1860）でそれを発表されました。彼の時代の多くの廃止主義者によって、それは「内容の広い、自由主義の理論の定款の解釈」と考えられています。彼の主要な論拠は、奴隷制が憲法に記載されていないという考えの下に落ちました：

> 憲法そのものには奴隷制、奴隷制、または人間における財産権のようなものの存在の認識、記載、または必要な許可が含まれていません。私たちは、憲法が言及しなかったこと、そしてもちろん憲法によって合法化されていないこと、このことに適用されると言われている言葉に適用するために、憲法の外に出て、圧迫、法外、そして犯罪の記録の中に探す必要があり、このことを見つけるために。そして、私たちは憲法が名前を付けることができないものの下で、それが言及された(もしあれば)謎の言葉、不要な暗示と推測、イニュエントと倍音によって、そしてこのものを完全に説明しない名前の下でそれを見つけたとき、憲法はそれを(あれば)認めました。

> The constitution itself contains no designation, description, or necessary admission of the existence of such a thing as slavery, servitude, or the right of property in man. We are obliged to go out of the instrument and grope among the records of oppression, lawlessness and crime – records unmentioned, and of course unsanctioned by the constitution – to find the thing, to which it is said that the words of the constitution apply. And when we have found this thing, which the constitution dare not name, we find that the constitution has sanctioned it (if at all) only by enigmatical words, by unnecessary implication and inference, by innuendo and double entendre, and under a name that entirely fails of describing the thing.

スプーナーの３つの本のそれぞれが憲法の無効を主張しているのにもかかわらず、それぞれは特定の点に焦点を当てています。

## 著者紹介

※　このテキストは、ウィキペディア日本語版に基づいている

ライサンダー・スプーナー（Lysander Spooner、1808年1月19日〜1887年5月14日）は、19世紀アメリカ合衆国の個人主義的無政府主義者、政治哲学者、理神論者、奴隷制度廃止運動家、労働運動の支持者、法哲学者、および起業家である。アメリカ合衆国郵便局と競合するアメリカ文書郵便会社を設立したことでも知られる。この郵便会社はアメリカ合衆国政府によって事業からの撤退を強いられることになった。

スプーナーは彼が自然法と呼ぶもの、すなわち「公正の科学」を提唱した。個人やその資産に対して強制力を働かせる行動は「違法」と考えられるが、人が作った法を犯すいわゆる犯罪行為は違法ではないというものであった。

彼は、左右両派の政治的に急進的なアメリカ人に影響を与えた人物として最もよく記憶されている。
